---
title: Neu ab dem 02.03.2020
date: '2020-03-02'
version:
  - 5.3
  - 5.4
tags:
  - release-notes
---

- **Bessere Struktur in Q.wiki:** Mit diesem Update verbessert sich die Struktur in Q.wiki deutlich: Unter jeder Seite gibt es jetzt eine Liste aller Unter-Seiten. Seiten-Verantwortliche können diese Liste dafür nutzen, bisher noch nicht verlinkte Seiten zu finden und zu verlinken. Oder Sie nutzen die automatisch generierte Liste als einfache Möglichkeit, eine Strukturseite zu erstellen.
- **Neue KPI-App für den Workflow Generator:** Mit der neuen App-Vorlage "Kennzahlensteckbriefe" können Sie Ihre Kennzahlen in Q.wiki verwalten und direkt mit relevanten Prozessen verknüpfen. Diese App-Vorlage ersetzt die alte App zur Verwaltung von Kennzahlen, die ab Version 5.0 nicht mehr unterstützt wird.
- **Unterstützung für Google Analytics:** Auf Enterprise-Systemen kann jetzt ein eigener Identifier für Google Analytics eingetragen werden. Damit haben Administratoren die Möglichkeit, mehr über die Nutzung von Q.wiki in ihrem Unternehmen zu erfahren.

### Weitere Verbesserungen und behobene Fehler

- Sammeln Sie zukünftig Anregungen von Ihren Prozessverantwortlichen für Prozessdigitalisierung. Prozessverantwortliche können nun die Digitalisierung ihrer Prozesse anfragen.
- Bilder, die Sie aus der Zwischenablage eingefügt haben, wurden bisher alle mit dem gleichen Namen versehen und haben sich deshalb gegenseitig überschrieben. Jetzt wird an den Dateinamen zusätzlich Datum und Uhrzeit angehängt, an dem sie eingefügt wurden.
- Ein Doppelklick auf ein Bild öffnet jetzt wieder die Bildeigenschaften.
