---
title: Neu ab dem 06.01.2020
date: '2020-01-06'
version:
  - 5.0
  - 5.1
  - 5.2
tags:
  - release-notes
---

- **Sie können Apps und Prozesse jetzt miteinander verknüpfen.** Inhalte aus der App sind dann über einen separaten Abschnitt direkt vom verknüpften Prozess aus erreichbar – und umgekehrt.
- **Key User können in einer Workflow-App jetzt eine Liste von Zahlen vorgeben.** Damit können Sie beispielsweise Tagessätze, Mehrwertsteuersätze oder Risikoprioritätszahlen vorgeben, die in automatischen Berechnungen verwendet werden können.
- **Key User können jedem Abschnitt einer Workflow-App eine Erklärung hinzufügen.** So wissen Ihre Kolleginnen und Kollegen, wofür der Abschnitt da ist und wie sie ihn richtig ausfüllen.
- **Automatische Inhaltsverzeichnisse und ein- und ausklappbare Absätze können Sie ab jetzt einfach mit einem Mausklick einfügen.** Erweitern Sie dafür die Toolbar im Editor und klicken Sie auf "Zusatzfunktionen". Tipp: Um den Titel des Absatzes zu ändern, genügt ein Doppelklick auf "Klappbarer Absatz – Start".
  <video autoplay="" inline="" loop="" muted="">
    <source src="images/release-notes/5_2_klappbarer_absatz_zoomed.mp4" type="video/mp4">
    Sorry, your browser doesn't support embedded videos.
  </video>
- **Schneller Links in Prozessen hinzufügen:** Einfach im Editor einen Text markieren, mit der rechten Maustaste klicken und die neue Option "Link einfügen" auswählen.
- **Ihnen zugewiesene Rollen werden jetzt auch im Mitarbeiter-Profil angezeigt.** Wenn Ihnen eine Rolle in der Glossar-App zugewiesen wurde, sehen Ihre Kolleginnen und Kollegen diese Rolle jetzt auch in Ihrem Mitarbeiter-Profil. Außerdem können Sie aus der Rollenbeschreibung heraus das verknüpfte Mitarbeiterprofil öffnen.
